[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 8] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le tueur
ils ont utilisé des clous en fer pour fixer leurs paumes
en place,
puis leur ont transpercé la gorge.
Donc le sang
Il aurait dû être pulvérisé.
Mais regardez ce sang.
C'est plutôt comme si ça avait été éclaboussé.
Examinons cela de plus près.
Ce n'est pas du sang humain.
Quoi?
Comment est-ce possible ?
Où est donc passé le sang
de ces femmes fonctionnaires ?
Tuer pour récolter du sang —
Ce ne sont certainement pas les esclaves qui l'ont fait.
Mais ces esclaves ont été
en fuite jusqu'à présent.
sans laisser de trace.
Il n'y a aucun moyen de le vérifier.
On n'a donc toujours aucune idée.
Regarder.
Cette empreinte est très inhabituelle.
De petite taille et étroite.
Elle n'appartient ni à un esclave
ni à une femme fonctionnaire.
Le sable
mélangé à
provient du sol brûlé rare de Ruizhou.
Quelque chose comme ça
On ne le trouve nulle part à des kilomètres à la ronde.
Comment cela a-t-il pu apparaître ici ?
Feng Li.
Petit mendiant.
Seigneur démon.
Un enfant exilé et humilié—
Comment est-ce possible ?
Le cerveau qui a détruit mon Dongli ?
Absolument ridicule.
Tante.
J'ai peur.
Li, tout va bien. N'aie pas peur.
À l'époque où je vivais dans ce désert,
chaque fois qu'il y avait
des orages comme celui-ci,
Je me cacherais dans l'herbe.
Eau de pluie verglaçante
dévaleraient le toit en courant,
Mes vêtements sont trempés.
Tonnerre et foudre
se glisserait à travers les interstices de la porte
et me frapper juste à côté des oreilles.
Dans des moments comme celui-là,
Des loups rôdaient aux alentours.
Ils attendaient
pour que le vent, poussé par la tempête,
s'ouvre
cette porte branlante et délabrée.
Mais maintenant, tu as grandi.
Vous êtes une reine d'une noblesse suprême.
Vivant dans un palais imprenable,
Que reste-t-il à craindre ?
Vraiment,
Tante?
Tu es la prunelle de mes yeux.
de ma très chère sœur.
Sa fille bien-aimée.
À mes côtés,
Vous n'avez rien à craindre.
Tante.
M’aimeras-tu comme ma mère m’a aimée ?
Bons enfants
toujours faire en sorte que les gens se sentent tendres.
Qui va là-bas ?
Votre Altesse, il y a un problème !
Votre Majesté?
Tout le monde, arrêtez-vous immédiatement !
Monsieur Bai.
Si vous continuez à nous bloquer,
Ne nous reprochez pas d'être impolis.
L'affaire n'a pas encore fait l'objet d'une enquête.
Vous ne pouvez pas les leur enlever.
J'aimerais bien voir qui osera.
OMS?
Avez-vous perdu la tête...
Votre Majesté.
Salutations, Votre Majesté.
Quelle folie vous a saisi ?
Comment osez-vous
dégainer vos lames contre mon homme ?
Ça va, Bai ?
Êtes-vous blessé ?
Salutations, Votre Altesse.
Si tard dans la nuit,
et c'est animé ici—
Pour quelle raison, je me demande ?
Les fortes pluies dévalaient
des montagnes
ces cadavres d'hommes à moitié décomposés.
M. Bai nous a arrêtés à plusieurs reprises.
d'enterrer ces corps.
Si elles ne sont pas traitées à temps,
Cela pourrait entraîner une épidémie.
Pour quelque chose d'aussi important,
Pourquoi ces imbéciles n'ont-ils pas été arrêtés ?
L'affaire de la maison des esclaves
n'est toujours pas résolue.
Et s'il s'agissait réellement
de ces esclaves fugitifs ?
Ils pourraient encore détenir quelques indices.
N'est-ce pas, Li ?
J'ai été négligent.
Je mérite une punition.
Pour une question aussi insignifiante,
Tu as osé toucher à mon homme.
Il semblerait que vous
n'ayez vraiment aucun respect pour moi.
Vous avez géré les choses avec
tellement de négligence et d'incompétence.
Votre Majesté.
Je pense
désormais, l'affaire de la maison des esclaves
devrait être placé
sous la supervision de M. Bai.
Je suivrai vos instructions, tante.
L'eau dorée est
à la température idéale aujourd'hui.
Comme prévu,
l'eau dorée la plus fraîche
est le plus nourrissant pour la peau.
Ça fait encore mal ?
C'est ma négligence, Votre Altesse.
J'ai laissé cette misérable fille
saisir l'occasion de semer le trouble.
Feng Li
Elle ressemble de plus en plus à une reine.
Mais la maison des esclaves
C'est là que nous gardons nos reproducteurs.
Si elle devait...
Il n'y a pas de « si ».
Feng Li
Il ne lui reste de toute façon plus beaucoup de temps.
Pour nous maintenant,
ce qui compte le plus
Il s'agit d'obtenir la formule de Phoenix Incense.
Depuis ce Yun Zhan
n'a pas encore réussi,
pourquoi pas
Essayez de changer de pièce d'échecs.
Votre Majesté.
Oui.
Sais-tu ce que ça fait ?
être brûlé par un fer rouge ?
Un fer rougeoyant,
pressée contre la chair humaine—
vêtements et peau
Restons unis.
Au début, vous ne ressentirez aucune douleur.
Mais une fois le fer levé,
la peau carbonisée
seront arrachés avec le fer,
arraché de votre corps.
Au début, on ne ressent rien.
Ce genre de douleur...
Non, Votre Majesté !
Non!
Ce genre de douleur
Ça va droit au but.
Non!
Non, Votre Majesté !
Est-ce beau ?
Épargnez-moi la vie, Votre Majesté !
Puis cette fleur—
Voyons voir où cela devrait tomber.
Non!
Votre Majesté!
Nous ne faisions qu'obéir aux ordres.
À propos de ce qui s'est passé à la Maison des Esclaves —
Nous ne savions vraiment rien.
Regarde comme tu as peur.
Oui.
Comme leurs bouches sont scellées très hermétiquement,
Il n'est pas nécessaire de les conserver.
C'était Lady Rao Jun !
C'était Lady Rao Jun.
Elle nous a ordonné de nous occuper
des cadavres masculins et de les enterrer.
Elle a dit
Elle craignait une épidémie.
Nous n'osions pas trop y penser.
Mais-
à propos de ces questions
concernant la terre rouge,
Nous ne savons vraiment rien.
Votre Majesté.
Pourquoi ne pas interroger le Bureau de l'horticulture
et ses responsables féminines ?
Ils travaillent quotidiennement
à la piscine de stockage terrestre.
Ils doivent connaître quelque chose à propos de ce sol.
Le bureau d'horticulture ?
Coupez-leur la langue.
Certains noms, une fois prononcés à voix haute,
Tout a toujours un prix.
Non, Votre Majesté !
Non!
Votre Majesté!
Utilisez la formule de Phoenix Incense
pour obtenir l'antidote de Feng Li.
Citez le mauvais état de santé de Feng Li
et l'amener à abdiquer en douceur.
Votre Majesté,
ces fleurs sentent merveilleusement bon.
Je vous le garantis, à vous et à Feng Li.
Une vie entière ensemble, rien que vous deux.
Votre avenir
Tout reposera entièrement entre vos mains.
Oui.
Ne me reprochez pas d'être impitoyable
et en leur coupant la langue.
S'ils étaient encore capables de parler,
les tueraient sûrement
pour les faire taire.
Votre Majesté, que dites-vous ?
Je comprends tout ce que vous avez fait.
Je ne m'inquiète que pour ta santé.
Vous ne pouvez plus vous surmener.
Votre Majesté.
Oui.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai,
vous garder en sécurité,
et ne plus jamais te laisser quitter mon côté.